# Настройка фикстур

Описывать загрузчики фикстур, фильтры и executor's можно с помощью конфигов приложения.

#Описание структуры конфигов

Все настройки осуществляются в секции nnx_doctrine_fixture_module.

## Секция fixturesLoaders

Секция fixturesLoaders описывает загрузчики фикстур. Ключем является имя загрузчика, а значением массив со следующими ключами:

Ключ   | Описание
-------|------------
name   | Имя загрузчика фикстур. По этому имени его можно получить из плагин менеджера загрузчиков фикстур (\Nnx\DoctrineFixtureModule\Loader\FixtureLoaderManagerInterface)
options| Опции которые передаются в плагин менеджер загрузчика фикстур, при создание данного загрузчика фикстуры


## Секция filters

Секция filters описывает фильтры фикстур. Ключем является имя фильтра, а значением массив со следующими ключами:

Ключ   | Описание
-------|------------
name   | Имя фильтра фикстур. По этому имени его можно получить из плагин менеджера фильтров фикстур (\Nnx\DoctrineFixtureModule\Filter\FixtureFilterManagerInterface)
options| Опции которые передаются в плагин менеджер фильтров фикстур, при создание данного фильтра


## Секция executors

Секция executors описывает компоненты отвечающие за выполнение фикстур. Ключем является имя Executor'a, а значением массив со следующими ключами:

Ключ             | Описание
-----------------|------------
fixturesLoader   | Имя загрузчика фикстур. Должно присутствовать в секции fixturesLoaders, либо в плагин менеджере загрузчиков фикстур, должен быть загрузчик с таким именем
filter           | Имя фильтра фикстур. Должно присутствовать в секции filters, либо в плагин менеджере фильтров фикстур, должен быть фильтр с таким именем
